Делители факториала

По заданному натуральному числу N необходимо вычислить количество натуральных чисел, которые являются делителями N!(факториала числа N).
Например, при N=4, N!=4*3*2*1=24. Это число имеет следующие делители: 1,2,3,4,6,8,12,24. Таким образом, искомое количество составляет 8.
Напишите программу, которая по натуральному N находит количество делителей его факториала.


Формат входных данных

Единственная строка входных данных содержит одно целое число N(1?N?45).


Формат выходных данных

Выведите одно целое число — найденное количество делителей числа N!


Примеры

Ввод:
4
Вывод:
8