Очередь с поддержкой минимума

Реализуйте очередь с поддержкой минимума.


Входные данные

Первая строка входных данных содержит число n — количество операций с очередью. В каждой следующей строке содержится число ai (0<=ai<=10000). Если ai>0, то это число необходимо добавить в очередь. Если ai=0, то это запрос на удаление элемента из очереди.


Выходные данные

На каждый запрос удаления элемента из очереди необходимо вывести значение минимального элемента очереди (учитывая значение удаляемого элемента). Если запрос удаления вызывается на пустой очереди, то необходимо вывести -1.

Примеры
Ввод		Вывод
9		3
5		3
4		3
3		6
6		-1
0
0
0
0
0