Постфиксная запись
В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как AB+. Запись BC+D* обозначает привычное нам (B+C)*D, а запись ABC+D*+ означает A+(B+C)*D. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения — все операции выполняются подряд слева направо.


Входные данные

В единственной строке записано выражение в постфиксной записи, содержащее цифры и операции +, -, *. Цифры и операции разделяются пробелами. В конце строки может быть произвольное количество пробелов.


Выходные данные

Необходимо вывести значение записанного выражения. Гарантируется, что результат по модулю не превосходит 2*10^9.


Примеры
Ввод			Вывод
8 9 + 1 7 - *		-102